FRONTEND
1. Crear en un archivo HTML
2. Añadir elementos HTML para solicitar al usuario un Usuario y una Contraseña
3. El usuario no debe tener diferencia entre mayúsulas y minúsculas ** (case sensitive)
4. Al hacer click al botón submit se debe validar el usuario y la contraseña definidos en el backend, haciendo una petición.
5. Dependiendo de la respuesta que me dé el backend, mostraremos un mensaje al usuario:
    En caso de ser correcta la información -> "BIENVENIDA"
    En caso de ser incorrecta la información -> "INTENTA DE NUEVO"

BACKEND
1. Instalar las dependencias que sean necesarias para el backend
2. Crear un endpoint para  que pueda recibir el usuario y la contraseña que se ingresó en el FRONTEND
3. Dentro de la petición creada en el backend se debe validar que la contraña y el usuario son correctos
4. La petición nos debe entregar como respuesta algo que nos diga si fue correcta o no la información ingresada.